

Um sistema de gestão completo para você vender mais, e se preocupar menos.
Vendas, estoques, caixa, catálogo online, tudo em uma só plataforma!

Testar agora

Ver demonstração


Quem confia no Apex Comércio

Mais de 1.000 clientes em todo o Brasil
Controle na mão. Tempo na agenda. Foco no cliente. É disso que sua loja precisa para crescer. É isso que o Apex Comércio entrega.




Sobre o sistema

O que você precisa para usar:
Tudo o que você precisa fazer é criar a sua conta e usar o aplicativo. A interface foi criada para ser simples e eficiente, você pode acessar tanto pelo computador quanto pelo seu celular.

1
Fácil de usar
Em 2 minutos sua conta está criada e já pode cadastrar seus produtos.

2
Integrações
Temos diversas opções de integrações para controlar e potencializar as vendas da sua loja.

3
Suporte completo
De pessoas para pessoas. Aqui, você não conversa com robô, mas com uma equipe preparada para te ajudar no dia a dia.

4
Tudo em um só lugar
Dê adeus às planilhas e cadernos, agora tudo o que você precisa saber e controlar está centralizado no Apex Comércio.


Menos planilha, mais tempo para o que importa: vender e cuidar do seu cliente.
Além de reunir todas as ferramentas essenciais, nosso sistema de gestão oferece recursos inteligentes que simplificam o dia a dia da sua empresa, otimizam processos e garantem uma operação mais ágil e eficiente.


Gestão de vendas
Registre e controle todas as vendas da sua loja.

Controle de caixa
Relatórios detalhados de entrada e saída de dinheiro.

Controle de estoque
Faça a gestão de estoque de todos os canais de vendas.

Venda mais pela Internet
Crie seu catálogo online personalziado em  minutos.

Dashboards em
 tempo real
Acompanhe o seu negócio com dashboards eficientes.

Emissão de 
nota fiscal
Venda, emita e entregue a nota fiscal em segundos.

Depoimentos

o que nossos clientes dizem

Loja organizada, lucro no bolso. 
É simples assim.
Sabe aquele tempo que você perde conferindo estoque ou fechando o caixa? Outros lojistas estão usando esse tempo para pensar em novas estratégias. Nosso sistema faz o trabalho chato por você, para que você possa focar no que realmente importa: fazer sua loja crescer.

5 estrelas


Raynara Herdy
@topfashionnewvillage

O sistema Apex Comércio tem sido fundamental no crescimento e expansão das minhas lojas. Consigo organizar tudo de forma prática, ágil e intuitiva. Tenho controle total de tudo, em qualquer lugar, me possibilitando oferecer um atendimento ainda melhor aos meus clientes.


Smart Acessórios
@smart.acessorios.vendas

''Recomendo sempre! A qualidade deles, fez com que eu mudasse de um sistema famoso, que já usava nos últimos 10 anos, que não faz o que o Apex atualmente faz. Um dos melhores que usei para a minha loja de celular e informática''


Aline Beletable
@glamour_modaeacessorios

''Com o Apex Comércio, recuperei o controle total da minha loja de forma eficiente! Nunca mais perdi vendas devido a problemas de estoque e vendas condicionais. Agora posso focar em estratégias para impulsionar meu negócio, automatizando tarefas burocráticas e otimizando meu precioso tempo!''


Thiago Class
@classtech.sj

''Salvou meu negócio, ainda bem que achei esse sistema!
Prático, funcional, suporte 100%, podem adquirir sem medo!''


Fábio R. Fernandes
Loja FGames

''Estou utilizando este programa e cada vez mais vou me surpreendendo com as ferramentas disponíveis.''






Teste por 7 dias

é grátis, sem compromisso

Planos simples, pensados para o crescimento da sua empresa
Nossos planos se adaptam ao tamanho e às necessidades do seu negócio, oferecendo o que precisa para crescer com eficiência.

Mensal

Semestral

Anual

Essencial
Comece com controle total do essencial, sem complicação.

R$

99,90

p/mês

O plano inclui:

Até 3 usuários

Cadastro de produtos, clientes e fornecedores

Controle de estoque

Controle de crediário

PDV completo (computador e celular)

Formas de pagamento

Recibos digitais

Catálogo online básico

Começar

Mais popular

Profissional
O plano ideal para quem precisa de mais controle e decisões baseadas em dados.

R$

139,90

p/mês

O plano inclui:

Tudo do plano Essencial

Até 5 usuários

Controle de contas a pagar

Cadastro de compras

Importação de compras por XML

Controle de taxas

Controle de comissão

Anexos em Ordens de Serviço

Link de acompanhamento de OS

Relatórios automáticos por e-mail

Começar

Avançado
Gestão avançada com automações e inteligência para vender mais.

R$

169,90

p/mês

O plano inclui:

Tudo do plano Profissional

Até 10 usuários

Controle de metas de vendas

Avaliação de atendimento no recibo

Relatório DRE

Assistente inteligente com IA

Suporte prioritário

Catálogo online PRO

Controle de estoque por número de série/IMEI

Começar

Seu negócio precisa de mais recursos?
Conheça os módulos, que complementam o seu plano aumentando as possibilidades

Módulo Fiscal
R$ 49,90

p/mês

Emissão de NF-e

Emissão de NFC-e

Emissão de NFS-e

Até 500 emissões mensais

Suporte fiscal especializado

📌 Obrigatório para quem precisa emitir nota fiscal.

*Verifique estados disponíveis com nosso suporte

Adquirir módulo

Módulo Integrações/Extensões
R$ 19,90

p/mês

Integrações com WhatsApp

Integrações com CRMs e plataformas externas

Automações de mensagens e processos

Webhooks e API (Em breve)

📌 Ideal para quem quer automatizar vendas e atendimento.

Adquirir módulo

Ver tabela comparativa

Gestão Inteligente é Gestão Conectada. 
Aproveite nossas integrações
Com a Apex Comércio, seu sistema de gestão vai muito além do básico. Ele se transforma em uma central de crescimento, conectando ferramentas que fazem sua loja vender mais, economizar tempo e encantar clientes.


Mercado Livre
Cadastre os seus produtos no Apex Comércio de maneira mais rápida e fácil.


Nuvemshop
Crie, gerencie e personalize sua loja online com a plataforma Nuvemshop.


Nummus Cashback
Fidelize seus clientes e aumente as vendas com cashback e automação através da Nummus.


CRM waTidy
Envie lembretes e cobranças para os compradores no WhatsApp com o waTidy.

FAQ

respostas para perguntas frequentes

Ficou com alguma dúvida sobre o Apex Comércio?
Encontre aqui as respostas que você precisa, na hora. Tudo explicado de um jeito simples, para você não perder tempo.

Como funciona o Sistema de Gestão da Apex Comércio?

Nosso Sistema de Gestão é uma plataforma online que permite a gestão completa do seu negócio, desde o controle de estoque e vendas até o gerenciamento financeiro.

É possível usar o Sistema de Gestão em vários dispositivos?

Sim, nosso Sistema de Gestão é totalmente online e pode ser acessado de qualquer dispositivo com conexão à internet.

É difícil aprender a usar o Sistema de Gestão?

Não, nosso Sistema de Gestão foi desenvolvido para ser simples e fácil de usar, mesmo para quem não tem experiência em gerenciamento de negócios.

Como posso integrar o Sistema de Gestão com minha loja física?

Nós oferecemos diversas opções de integração com outras plataformas e dispositivos, além de suporte técnico para ajudá-lo a configurar a integração.

O que acontece se eu tiver problemas técnicos com o Sistema de Gestão?

Nós oferecemos suporte técnico completo para todos os nossos clientes, para ajudá-los a solucionar qualquer problema técnico que possa surgir.

Posso experimentar o Sistema de Gestão da Apex Comércio antes de comprar?

Sim, oferecemos um período de testes gratuito para que você possa experimentar todas as funcionalidades do nosso Sistema de Gestão antes de decidir comprar.


Mais gestão. Mais controle. 
Mais resultados.
O Apex simplifica, automatiza e acelera seu dia.
Você só precisa apertar o botão e começar.

Criar minha conta


Siga nossas redes sociais

Segmentos

Lojas de Eletrônicos 

Materiais de Construção 

Assistências Técnicas

Lojas de Roupas

Lojas de Cosméticos

Lojas de Presentes

Lojas em geral

Planos

Tutoriais

Programa de indicação

Comunidade

Termos de Uso

Politica de Privacidade

Recursos

Gestão de vendas

Controle de estoque

Catálogo Online

Apex Software Ltda

CNPJ: 35.126.566/0001-49

Rua São Francisco, 175, Centro

Cep: 35.290-000

Mantena-MG

(33) 99938-5207

contato@apexcomercio.app

© 2025 Apex Comércio. Todos os direitos reservados.

